---
id: 155
slug: memphis-minnie
title: Memphis Minnie
date: 1973-08-06 00:00
picture: 0806MemphisM.jpg
---

в Мемфисе умерла Мемфис Минни (MEMPHIS MINNIE), пожалуй, единственная женщина-гитаристка эпохи довоенного чикагского блюза, добившаяся признания и успеха. Новый электрический блюз положил конец ее карьере в середине 50-х. Последние годы провела в общественном доме для престарелых. Led Zeppelin распевали ее песню When the Levee Breaks, признав ее соавторство лишь много лет спустя, когда авторские ей уже были ни к чему.
